EL CABALLERO DE LOS SIETE REINOS
Tranquilo, muchacho.
¡Vamos!
¡Sólo corre!
¡Muévete!
Eres más terco que una mula.
Es más grande que tu antiguo jinete,
y el campo podría ser como este o peor,
más te vale que practiquemos.
Mi padre me dijo
que nunca le hablara a un caballo.
Que son más tontos que los perros,
que sólo entienden la fusta.
Pero no creo que sea cierto.
Creo que los caballos
no quieren recibir órdenes,
al igual que los humanos.
Ser Duncan sólo nos tiene a nosotros.
Y si pierde, ni siquiera eso tendrá.
Puedo poner el arma en su mano
de algún modo.
Luego depende de ti.
¡Arre!
¡Corre!
No estuvo mal.
¡Arre! ¡Corre!
¡Corre, Trueno!
¡Ser Duncan, tómela!
¡Arre!
¡Corre, Trueno!
¡Rápido, ser Duncan!
¡Vamos!
Buen chico.
Buen chico, Trueno.
¿Te robaste ese caballo?
Di la verdad.
Seremos justos.
No es robar si lo piensas regresar.
¿Por qué no tienes cabello?
¿Por qué no tiene ojo?
Usted es ser Robyn Rhysling.
El caballero más desquiciado
de los Siete Reinos.
Somos un instrumento para el guerrero.
Cuando se pide locura, se entrega locura.
Eres pequeño para ser escudero.
Sirvo a ser Duncan el Alto.
Él es grande por ambos.
No hemos escuchado de él.
Ya lo harán.
¿En dónde has estado?
Entrenando.
No deambules sin decirme.
¿Qué está haciendo, ser?
Cosiendo un parche.
¿No es ese mi trabajo?
¿Sabes hacerlo?
Ya no balbucees y ve por los cepillos.
Parece que Trueno
fue arrastrado por un seto.
¿Y el desayuno?
Hay carne salada cuando termines.
Mejor me como al caballo, ser.
Te comerás mi puño
si no haces lo que te digo.
Ignora eso.
Sí.
Sí, justo así.
Mantenlo lo más cerca posible al borde.
Es la puntada de látigo.
¿Cómo le queda tan uniforme?
Sólo... es práctica.
Inténtalo otra vez.
- ¿Así?
- ¡Sí!
¿Ser?
¿Es raro que crezca
pelo negro de mis piedras?
Es raro que me lo digas.
El Príncipe Baelor fue el primogénito
El Príncipe Maekar nació al final
Daemon fue el bastardo,
así que le patearon el...
Cuando es verano, el prado verde es
El prado verde yo adoro
Pero todo se vuelve rojo
Cuando matas a un rebelde...
Caballos que mueren en batalla
Esta batalla fue de frente
Blackfyre no es un hijo legítimo
Fue parido por una...
Patria en peligro
El yunque era una roca
El martillo golpeó al bastardo
Con su gigante y fuerte...
Ver a los lanceros de Dorne luchar
Ya es hora.
Trae mi armadura.
¿Ahora?
Sí, ahora.
¿Por qué?
Porque voy a entrar en las listas.
Aún no tiene su escudo.
Sí, vamos a recogerlo de camino.
Además, el derecho al primer combate
es para los caballeros de alta cuna.
¿Usted es un caballero
de alta cuna y renombre, ser?
Espera.
Entonces...
¿Hoy no puedo entrar en las listas?
Hoy no, ser, no.
Sólo los caballeros
de alta cuna y renombre.
¿Y por qué he estado vomitado
toda la mañana?
Es un misterio.
¡No, no!
No, no, no.
Huevos de ganso.
Sólo los huevos.
¡No, no, no!
Mierda.
Huevos de ganso, como...
Sólo los...
Gracias.
¿Te gustan los huevos de ganso?
Su escudo estará listo esta tarde, ser.
Gracias.
Ya cállate.
¡Sí!
¡Vamos!
- ¿Por qué no?
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
"¿Quieres un poco de carne salada?".
"Soy Egg.
No puedo comer carne salada.
Sólo como comida bonita y uvas y...
Ni siquiera bebo cerveza".
"Sí, porque es asquerosa".
No es asquerosa.
- Sí es asquerosa.
- No es asquerosa.
- Es asquerosa.
- No te compraré otra.
Bien.
Creo que podría ser muy feliz
en un lugar así.
Ya estás en un lugar así.
Me refiero a más tiempo.
Sí.
Después de ayudar
en una gran campaña a mi señor.
Por supuesto.
Regreso como héroe de guerra
y me regala una parcela
de tierra para mí sólo.
Y la mano de su hija,
la segunda más hermosa.
¿La segunda?
Bueno, usted ya se habrá casado
con la más hermosa.
¿No es así, ser?
Tendría caballos,
plantaría avena y chícharos,
y criaría vacas.
Y corderos, tal vez.
Al carajo los corderos.
¿En verdad llegaste aquí
en la parte de atrás de una carreta?
No quiero hablar de ello.
Te diré algo.
Eres buen trabajador si te lo propones.
¿Eso cree?
¿Significa que puedo seguir
cómo su escudero,
después del torneo?
Si pierdo mi primera justa,
con trabajos seré caballero
después del torneo.
¿Pero y si gana?
Si gano...
Si gano,
- puedes...
- ¡Ser Duncan!
Unas palabras, si es tan amable.
¿Hay algún problema con mi entrada?
No, no.
Yo...
Quiero enseñarle un buen lugar
para pescar que conozco.
Ser Duncan, yo creo...
que ambos...
somos hombres de honor.
Así que espero que entienda
que lo que pido
no sirve a ningún interés privado.
¿Le sorprendería saber
que mi señor Ashford ha gastado de más
en el espectáculo de su hija?
Tal vez no.
Bueno, con el inverno que apenas pasó,
y con tantos rebaños que sucumbieron,
vienen tiempos difíciles.
A menos que busquemos
cómo revertir nuestra fortuna.
No tengo dinero.
Yo...
Por escandaloso que parezca
mi intención no es robarle,
sino recompensarlo.
- ¿Recompensarme?
- Sí.
¿Qué sabe del hijo más joven
de Lord Ashford, ser Androw?
- Es bueno con la lanza.
- En efecto.
Pero si se...
presentara un contrincante
y derribara a ser Androw,
contra todo pronóstico,
los pocos afortunados que apoyaran
a tan improbable ganador
verían llenos sus bolsillos.
Ahora, tenga por seguro
que no estoy siendo irrespetuoso.
Sólo le pido lo que ya pretende.
Derribe a su oponente del caballo
y tome su lugar en la fila de campeones.
No quiero una victoria
que aún no he ganado.
¿Aún no la ha ganado?
Deje que ser Androw caiga
y tendrá su caballo, armas y armadura
como recompensa por su función.
Una buena suma para un caballero errante
que por ahora llama a un árbol su hogar.
Es un olmo.
Un olmo.
Le pido que lo considere.
Buscaré su respuesta por la mañana.
Tal vez las lluvias
esperen hasta entonces.
Controle su orgullo, ser Duncan.
Hijo de Maekar,
nieto del Rey Daeron el Bueno,
y Príncipe de la casa Targaryen.
¡El Príncipe Aerion Llamabrillante!
Primo.
No te preocupes, hoy no te avergonzaré.
Sal ya, pequeño caballero.
Es hora de enfrentar al dragón.
¡Mátalo!
¡Adelante!
Está muy abajo.
¡Juego sucio!
- Quiero irme.
- Sí.
Fue algo terrible de ver.
Pero un escudero debe ser fuerte.
Un percance puede sucederme,
y debes estar listo por si pasa.
Eso no fue un percance.
Me parece que por hoy terminó la justa.
Vámonos.
Alice era una chica especial
Nacida sin pulgar
Perdió un dedo cuidando ovejas
Y ahora se siente muy triste
Alice con tres dedos
Una moneda en su vaso
Tenía dos dedos menos que la mayoría
Y te los meterá por el trasero
Una vez le di una moneda de plata
Sintiéndome triste y sólo
Intenté comprar un meñique
Pero me dio todo el hueso del brazo
Alice con tres dedos
Nunca tuvo mucho
Me dio todo lo que tenía para dar
Dos más de lo que yo buscaba
Dos más de lo que yo compré
¿Cree que hubo una Alice, ser?
¿Una joven lisiada que le metía
la mano a los hombres en el trasero?
Creo que quizá la hubo.
Claro, probablemente.
¿Cree que de verdad se llamaba Alice?
No.
Creo que Alice es un buen nombre
para escribir una canción.
Es decir que hubo una joven lisiada
tan buena para complacer
a los hombres en el trasero
que la celebraron con una canción
pero, ¿no la acreditaron
con su verdadero nombre?
Si hay una lección en eso,
es para hombres más sabios que yo.
Tal vez es una historia de honor.
¿Honor?
Una joven en desgracia,
sacándole provecho a sus talentos.
Se podría desear más.
¿Pero no es el acto de un espíritu tenaz?
Dar más de lo que se pide.
"Dar todo el brazo", por así decirlo.
Tal vez su nombre no importa, entonces.
Es su historia la que permanece.
Su nombre es Esperanza, ser.
Le pertenece a todos los que la invocan.
Alice era una chica especial
Nacida sin pulgar
Perdió un dedo cuidando ovejas
y ahora se siente muy triste
¿Conociste a tu padre, Egg?
No, en realidad no.
Creo haber visto al mío colgado.
Había un comedor en Flea Bottom.
Solía venderles ratas, gatos
y palomas para estofado.
El cocinero ahí decía
que mi padre era un ladrón.
Si era tan grande como yo,
no debió haber sido uno bueno.
¿Le digo su fortuna?
Sí.
Adelante.
Conseguirá grandes éxitos
y será más rico que un Lannister.
Gracias.
Ahora la del niño.
Tú serás el Rey.
Morirás en fuego candente,
gusanos se alimentarán de tus cenizas,
aquellos a quienes conoces
se regocijarán con tu muerte.
¿Qué?
Gracias.
Eso fue bueno.
¿Por qué dijo eso?
¿Por qué dijo que?
Vamos.
Ser Duncan.
Hace poco lo vi con este niño.
Sí.
Este niño es mi escudero.
Egg, él es Raymun Fossoway.
Buen día.
Un gran espectáculo está por empezar.
¿Me acompañas a mi tienda
por una copa de sidra?
Puedo esperar en las marionetas, ser.
¿Y le traigo su escudo
cuando acabe el espectáculo?
La hacemos nosotros.
Muy bien.
¿Ya has elegido a un oponente?
No estoy seguro.
¿A quién va a confrontar tu primo?
Si alguien es herido en la mañana,
seguro que Steffon
será rápido en golpear su escudo.
Es tan caballeroso
como una comadreja hambrienta.
Supongo que ser Androw y yo
haríamos una buena pareja.
Un favorito local.
¿Harás el papel de villano?
Escuché que Aerion estaba muy molesto
con Lord Ashford por entregar su caballo.
De poco consuelo será para ser Humfrey.
Parecía que iba a ganar la partida.
Ahora su pierna está aplastada.
Mi escudero cree que Aerion
quería matar al caballo.
Es difícil aceptar que un caballero
sea tan deshonroso,
mucho menos un Príncipe.
¿Por qué es difícil?
No, yo...
Todos son unos incestuosos, Duncan.
Magos de sangre y tiranos
que han quemado nuestras tierras
y esclavizado a nuestro pueblo,
arrastrándonos a sus guerras sin respeto
por nuestra historia ni costumbres.
Cada cabello plateado
que nos han impuesto
ha sido más demente
que el anterior,
sólo los Dioses saben.
La única cosa honorable que un Targaryen
puede hacer por este Reino
es terminar sobre las tetas de su esposa.
Sí, creo que quería
matar al maldito caballo.
Me dejé llevar.
Escuché lo de las tetas, de Steffon.
Discúlpeme.
Aerion, él es sonrisas y caballerosidad
siempre que su padre esté observando.
Vi que el asiento
del Príncipe Maekar estaba vacío.
Salió de Ashford esta mañana
para buscar al resto de sus engendros.
¿Engendros?
¿Qué es eso?
Su heredero, Daeron, y el más joven.
Partieron de Summerhall
hace unos días, pero...
nunca llegaron a Ashford.
Hay rumores
de que los muchachos están muertos.
Pero es probable que Daeron...
sólo esté ebrio otra vez.
Por eso Maekar ha estado dando vueltas
como si hubieran orinado su pay.
Debe estar preocupado por sus hijos.
Sólo los Siete saben por qué.
Daeron es un borracho,
Aerion es sólo vanidoso y cruel.
El tercero es tan inútil que lo mandarían
a la Citadel para convertirse en maestre.
Y él más joven...
- ¡Ser Duncan!
- Venga, Aerion la está lastimando.
- ¿A quién?
¡Sujétenlo, que no se mueva!
¿Por qué arruinaste tu vida
por esta puta?
Apenas lo vale.
Es una traidora.
El dragón nunca va a perder.
¿Nada más que decir?
Me aflojaste un diente.
Empezaré rompiéndote todos los tuyos.
¡Suéltenme!
- Su cuello.
- Lo cortaré.
Muévete.
¡No!
¡No le hagan daño!
¡Niño estúpido!
¡Cierra la boca o te van a lastimar!
No lo harán.
Si lo hacen, le responderán a mi padre.
Déjenlo ir.
Wate, Yorkel, hagan lo que digo.
Tú, ratita insolente.
¿Qué le pasó a tu cabello?
Me lo corté, hermano.
No quería verme como tú.